ជាធម្មតា,
ខ្ញុំពិតជាចង់ជាន់អ្នកពីរបីដងណាស់។
ប៉ុន្តែពេលខ្ញុំឃើញអ្នកនៅចុងបញ្ចប់នៃខ្សែពួររបស់អ្នក
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចងើបឡើងវិញបាន។
គ្រាន់តែក្រឡេកមើលសង្គមសព្វថ្ងៃនេះ។
មនុស្ស​ដែល​អាច​បន្ទាប​ខ្លួន​បាន​យ៉ាង​ពិត​ប្រាកដ ហើយ​ស្មោះត្រង់
ហាក់ដូចជាគ្រាន់តែជាពួកយើងមួយចំនួនតូចប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកដែលធំធាត់ជាមួយគ្នា។
ដូច្នេះ តើអ្នកមានអារម្មណ៍ចំពោះខ្ញុំទេ?
ទេ ទេ ទេ។
យើងពិតជាមិនមែនជាគូដ៏ល្អទេ។
អឺម សូម។
កុំ​លើក​តម្កើង​ខ្លួន​ឯង។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើវាចេញពី
ចំណង​មិត្តភាព​ក្នុង​សង្កាត់​ដែល​មាន​អាយុកាល​បី​ជំនាន់​របស់​យើង។
អ្វីដែលសំខាន់បំផុតនោះគឺ ខ្ញុំចង់ជួយបងប្រុសធំ។
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
អ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យគឺ
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាជួបបញ្ហាមែន
គ្រាន់តែនិយាយពាក្យនេះទៅ ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
ពូទីបី ខ្ញុំចាប់ផ្តើមដឹងហើយ
អ្នកពិតជាមិនមែនជាមនុស្សធម្មតាទេ។
និយាយដោយស្មោះត្រង់ទៅមុននឹង
ខ្ញុំបានគិតពីសកម្មភាពរបស់អ្នកខ្លះ
ពិតជាចម្លែកណាស់។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំយល់ពីគោលការណ៍មួយ។
មនុស្សឆ្លាត,
ជារឿយៗត្រូវបានគេយល់ច្រឡំ។
ដូច្នេះ សម្រាប់វគ្គព្យាបាលលើកទីពីររបស់យើង
តើអ្នកនៅតែមានឆន្ទៈក្នុងការទុកចិត្តខ្ញុំទេ?
ជាការពិតណាស់។
ពូទីបី។
តើអ្នកមានគម្រោងព្យាបាលខ្ញុំដោយរបៀបណា?
អ្នកមិនអាចបណ្តេញខ្ញុំចេញពីសាលាបានទេ មែនទេ?
ខ្ញុំនឹងបង្រៀនអ្នកឱ្យគិតដោយឯករាជ្យ។
បង្រៀនអ្នកពីរបៀបចុះសម្រុងជាមួយឪពុករបស់អ្នក។
ជំនួស​ឲ្យ​ការ​ឈ្លោះ​ប្រកែក​គ្នា​ពេញ​មួយ​ថ្ងៃ
និងនិយាយគ្នាក្នុងគោលបំណងឆ្លងគ្នា។
គាត់ត្រូវការឃើញអ្នកមានភាពចាស់ទុំ
មិន​ប្រព្រឹត្ត​ដោយ​ចេតនា និង​បញ្ចេញ​កំហឹង។
បន្ទាប់មកគាត់នឹងទុកចិត្តលើជម្រើសរបស់អ្នកដោយធម្មជាតិ។
ដូច្នេះតើយើងចាប់ផ្តើមនៅពេលណា?
កុំប្រញាប់។
ឈុនសេង អាហារពេលល្ងាចរួចរាល់ហើយ!
ខ្ញុំ​បាន​ហៅ​អ្នក​ទៅ​ញ៉ាំ​អាហារ​ពេល​ល្ងាច​ហើយ។
គ្រប់ពេលវេលាទាំងអស់នេះ
តើអ្នកមិនអាចឆ្លើយបានទេ?
ខ្ញុំទើបតែឮអ្នកឥឡូវនេះ។
ស្ទើរតែលុបវាចោលហើយ។
អ្ហា៎! បងទីពីរមិននៅទីនេះអស់រយៈពេលពីរបីថ្ងៃហើយ។
គាត់មិនមានចិត្តស្អប់ខ្ពើមទេ មែនទេ?
លើរឿងតូចតាចបែបនេះ? គាត់នឹងមិនធ្វើដូច្នោះទេ មែនទេ?
ហេតុអ្វីគាត់មិនធ្វើ?
បងប្រុសទីពីរចង់ធ្វើជំនួញជាមួយអ្នក។
តើនោះមិនមែនជារឿងល្អទេឬ?
អ្នកត្រូវតែបិទគាត់។
រឿងល្អអ្វី?
តើវាមិនប្រសើរជាងក្នុងការរស់នៅជីវិតដែលមានស្ថិរភាពទេឬ?
ការចាប់ផ្តើមអាជីវកម្មមួយមិនមែនជារឿងងាយស្រួលនោះទេ។
សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ថា
បងប្រុសទីពីរនេះ
គាត់ទើបតែត្រូវបានគេញុះញង់។
ប្រពន្ធរបស់គាត់បានរត់ទៅជាមួយនរណាម្នាក់។
គាត់គ្រាន់តែចង់បញ្ជាក់ខ្លួនឯងប៉ុណ្ណោះ។
ទេ អ្នកមិនគួរជួយគាត់ច្រើនជាងនេះទេឬ?
បងប្អូនអើយ អ្នកគួរតែបង្ហាញសមត្ថភាពរបស់អ្នកជាមួយគ្នា។
ក្រោកឈរឡើងសម្រាប់គាត់។
ប៉ុន្តែតើវាពិតជាឈរសម្រាប់គាត់មែនទេ?
តើនោះមិនធ្វើឱ្យគាត់ខូចចិត្តទេឬ?
បងប្រុសទីពីរ មានចិត្តប្រកួតប្រជែងតាំងពីគាត់នៅក្មេង។
បើខ្ញុំមិនឃាត់គាត់បន្តិចទេ
គាត់បានដាក់ប្រាក់សន្សំពេញមួយជីវិតរបស់គាត់ទៅក្នុងវា។
បងធំ, បងថ្លៃស្រី។
Weiguo ។
ញ៉ាំ​អាហារ​ហើយ​ឬ​នៅ? ចូលរួម​ជាមួយ​យើង។
ខ្ញុំបានញ៉ាំហើយ។
ខ្ញុំចង់និយាយជាមួយអ្នកអំពី
ដំណាក់កាលបន្ទាប់របស់ Feifei។
សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ថា
ហ្វេហ្វី ត្រូវបាន
ថ្មីៗនេះមានស្ថេរភាពជាងមុន។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនទាន់បានធ្វើចលនាណាមួយនៅឡើយទេ។
ខ្ញុំទើបតែចំណាយពេលខ្លះដើម្បីរៀបចំ។
ដូច្នេះនឹងមានចលនាដ៏ធំមួយមែនទេ?
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវការកិច្ចសហប្រតិបត្តិការពីអ្នក បងធំ។
សហការ! សហការ។ តើធ្វើដូចម្តេច?
ខ្ញុំត្រូវការឱ្យអ្នកសុំឈប់សម្រាកពីរបីថ្ងៃសម្រាប់ Feifei។
ឈប់សម្រាកពីរបីថ្ងៃ?
ដើម្បីធ្វើអ្វី?
អ្នកនឹងដឹងនៅពេលដែលពេលវេលាមកដល់។
តើអ្នកកំពុងរៀបចំខ្ញុំមែនទេ?
មើលចុះ គ្រាន់តែគិតថាវាដូចជាពួកយើងកំពុងធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀងមួយ។
ការធ្វើអាជីវកម្មតែងតែពាក់ព័ន្ធនឹងហានិភ័យខ្លះ។
គ្រាន់តែនិយាយពាក្យនោះ។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងចូលទាំងអស់។
ខ្ញុំ... ខ្ញុំពិតជាមានបញ្ហាមែន។
ប្រសិនបើអ្នកអាចជួយបាន សូមជួយផង
បន្ទាប់មកខ្ញុំពិតជាត្រូវអរគុណអ្នកឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
លៀនបាវ។
យើងជាគូប្រជែងគ្នាពាក់កណ្តាលជីវិតហើយ។
លើកនេះ ទីបំផុតយើងសើច ហើយទុកឲ្យរឿងអតីតកាលក្លាយជារឿងអតីតកាលទៅចុះ។
តាមពិតទៅ ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឮអ្នកនិយាយរឿងមួយ។
ខ្ញុំបានទៅឆ្ងាយពេកពីមុន។
សូមអភ័យទោស។
តាមពិតទៅ ឆ្នាំទាំងអស់នេះ
ឆ្ពោះទៅរកអ្នក,
ខ្ញុំមិនបានអស់អារម្មណ៍ទេ។
វាគ្រាន់តែ ខ្ញុំមិនអាចនិយាយវាឮៗបានទេ។
អ្នកប្រហែលជាមិនដឹងទាល់តែសោះថា
តាំងពីខ្ញុំរៀនថ្នាក់ទី៣មកម្ល៉េះ
ខ្ញុំចង់នៅជាមួយអ្នក...
ទេ តើអ្នកកំពុងសើចអ្វី?
អ្នកបាននិយាយវាដោយខ្លួនឯង។
"ខ្ញុំធ្លាប់ទៅឆ្ងាយពេកហើយពីមុន"
"សូមអភ័យទោស"។
អញ្ចឹង?
ខ្ញុំបានថតអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកទើបតែនិយាយ។
"ខ្ញុំឱ្យតម្លៃចំពោះចំណងនេះ"។
អ្នកក្បត់ចិត្តណាស់!
សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ថា
បើខ្ញុំមិនកំទេចអ្នកទាំងស្រុងទេ
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្លួន​ឯង​ធ្លាក់​ទឹកចិត្ត។
Li Lianbao សូមស្តាប់។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱកាសមួយដល់អ្នកឥឡូវនេះ។
ត្រលប់ទៅបញ្ចុះបញ្ចូល Big Brother ឱ្យបានត្រឹមត្រូវ
ដើម្បីសហការជាមួយខ្ញុំ។
បើគាត់យល់ព្រមមែន
ប្រហែលជាខ្ញុំនឹងលុបការថតនេះ។
ដូច្នេះអ្នកនៅតែរៀបចំផែនការ។
នៅតែចង់បាន Peng Le Xuan។
អញ្ចឹង? សូមគិតវាដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
សូមស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់។
ខ្ញុំនឹងបោះចោលមោទនភាពរបស់ខ្ញុំ។
បើខ្ញុំមិនអាចប្រយុទ្ធជាមួយអ្នករហូតដល់ស្លាប់បាន
ខ្ញុំនឹងតស៊ូរហូតដល់ស្លាប់ ព្យាយាម។
ខ្ញុំបដិសេធមិនជឿ
ថាខ្ញុំមិនអាចសម្រេចអ្វីដែលខ្ញុំបានកំណត់ធ្វើបានទេ។
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នកទទួលបានជោគជ័យភ្លាមៗ។
នាយក លី ការនិយាយមិនដំណើរការល្អទេ មែនទេ?
គ្រាន់តែប៉ុណ្ណឹង។
មាន​អ្វី​ខុស?
អ្នកមិនបាន... ជាមួយនាងទេឬ?
ខ្ញុំ... ជាមួយនាង?
នាង...ជាមួយខ្ញុំ។
មិនអីទេ ចូរយើងកុំនិយាយអំពីវា។
ដូច្នេះតើយើងធ្វើអ្វីបន្ទាប់?
វា​បាន​មក​ដល់​ចំណុច​នេះ​ហើយ។
ខ្ញុំ​នឹង​ចូល​ទៅ​ទាំង​អស់។
តោះទៅ យើងនឹងទៅផ្ទះរបស់ Old Xie។
ពូ តើយើងទៅណាឲ្យប្រាកដ?
ទៅកាន់ជនបទ ជ្រៅទៅក្នុងភ្នំ។
ដើម្បីរំលឹកពីទុក្ខលំបាកកន្លងមក ហើយឱ្យតម្លៃចំពោះភាពផ្អែមល្ហែមបច្ចុប្បន្ន?
អ្នកនឹងដឹងក្នុងពេលមួយភ្លែត។
នេះជាកន្លែងមែនទេ?
ពួកគេទាំងអស់គ្នាកំពុងរង់ចាំនៅទីនោះ។ អ្វីៗត្រូវបានរៀបចំរួចរាល់ហើយ។
មកជាមួយខ្ញុំ។
ស្ថានភាពភូមិឥឡូវនេះ...
ពួកគេ​បាន​ល្អ​ប្រសើរ​ជាង​មុន​ច្រើន។
មានទឹកស្អាត ភ្លើង និងសូម្បីតែអ៊ីនធឺណិត។
ពីទីនេះទៅស្ថានីយឡានក្រុងក្រុង...
វា​មាន​ចម្ងាយ​ត្រឹមតែ​មួយ​គីឡូម៉ែត្រ​ប៉ុណ្ណោះ។
ភូមិយើងថែមទាំងអាចកុម្ម៉ង់យកទៅញ៉ាំខាងក្រៅបានទៀតឥឡូវនេះ។
ក្មេង​ពិតជា​មិន​រងទុក្ខ​នៅ​ទីនេះ​ទេ។
ឆ្នាំក្រោយ ថែមទាំងនឹងមានឧទ្យានមួយនៅចុងខាងកើតនៃភូមិទៀតផង។
បរិស្ថានពិតជាល្អណាស់។
មើល៍ៗ នេះជាផ្ទះនេះឯង។
នៅទីនេះ នៅទីនេះ។
តោះទៅ។
យាយ គាត់មិនចាំបាច់ធ្វើការងារស្រែចម្ការទេ។
ចងចាំថាកុំឱ្យគាត់ស៊ីសាច់។
ត្រូវតាមដានមាន់នៅផ្ទះឲ្យបានដិតដល់។
រាប់ពួកគេរាល់យប់។
យល់ព្រម, យល់ព្រម, យល់ព្រម។
ពូអើយ ខ្ញុំ...
តើអ្នកពិតជានឹងទុកខ្ញុំនៅទីនេះតែម្នាក់ឯងមែនទេ?
Weiguo ។
ប្រហែលជាយើងគួរតែសាកល្បងវិធីសាស្រ្តផ្សេង។
បងធំអើយ អ្នកបានសន្យាជាមួយខ្ញុំ។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងស្តាប់អ្វីដែលខ្ញុំនិយាយ។
ល្អ។
ពាក្យសម្ដីរបស់សុភាពបុរសគឺជាចំណងរបស់គាត់ មែនទេ?
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នកនៅខាងក្រៅ។
ផឹកទឹកខ្លះ។
ទេ អរគុណ។
ប៉ា។
មានអ្វីមួយនៅក្នុងឡានរបស់ខ្ញុំដែលខ្ញុំភ្លេចយក។
ហ្វីហ្វី កុំ​គិត​ពី​ការ​លួច​ចេញ​ទៅ​ណា​ឲ្យ​សោះ។
អ្នកបានសន្យាជាមួយខ្ញុំដែរ។
អ្នកនឹងស្តាប់អ្វីដែលខ្ញុំនិយាយ។
ដំណាក់កាលព្យាបាលទីពីររបស់យើងជិតចាប់ផ្តើមហើយ។
ប្រគល់ទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
ទូរស័ព្ទ​ខ្ញុំ?
ទេ ពូ...
ខ្ញុំមិនអាចរស់នៅដោយគ្មានទូរស័ព្ទបានទេ ពូ!
តើ​វា​មាន​អ្វី​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ខ្ញុំ?
ប្រគល់វាទៅ។
ក្មេង​ប្រុស​ល្អ។
យាយអើយ សុំទោសដែលរំខានអ្នក។
អត់ធ្មត់​សិន។
សួស្តី យាយ។
កុំបារម្ភអី។
កាល​ឪពុក​ខ្ញុំ​មាន​អាយុ​ដូច Feifei...
គាត់ត្រូវបានបញ្ជូនទៅជនបទរួចហើយ។
លក្ខខណ្ឌ​ទាំងនោះ​កាន់តែ​អាក្រក់​ជាង​នេះ​ទៅទៀត។
គាត់បានស្នាក់នៅទីនោះអស់រយៈពេលជាងដប់ឆ្នាំ។
ក្មេងៗជំនាន់ Feifei...
តើពួកគេអាចប្រៀបធៀបទៅនឹងជំនាន់ឪពុកម្តាយរបស់យើងយ៉ាងដូចម្តេច?
ពួកគេមិនអាចប្រៀបធៀបបានទេ...
ដល់ជំនាន់របស់យើង។
តើអ្នកមិនមែនជាមនុស្សដែលតែងតែចង់ឱ្យ Feifei រងទុក្ខបន្តិចទេឬ?
ទេ ខ្ញុំ... នោះ...
ប៉ុន្តែអ្នក...
ពេលនោះខ្ញុំ...
អនុញ្ញាតឱ្យ Feifei ចំណាយប្រាក់ដោយមិនប្រុងប្រយ័ត្ន។
តើអ្នកមិនខឹងនឹងរឿងនោះទេឬ?
ជាការពិតណាស់!
ទុកឲ្យកូនចាយលុយបែបនេះ...
អ្នកណាក៏នឹងខឹងដែរ។
សូមឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នកអ្វីមួយ។
ហ្វីហ្វី ក្មេងនេះ...
មានគំនិតច្រើន ប៉ុន្តែគាត់នៅក្មេង និងគ្មានបទពិសោធន៍។
ខ្ញុំចង់ឱ្យគាត់...
ជួបប្រទះបរិយាកាសខ្លាំងបែបនេះយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
ដើម្បីធ្វើឱ្យគាត់ចាស់ទុំយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
ខ្ញុំជឿជាក់ថា ដោយសារភាពវៃឆ្លាតរបស់គាត់...
គាត់នឹងរកវិធីដោះស្រាយវាឆាប់ៗ។
ចូរយើងរង់ចាំមើលលទ្ធផល។
វាមិនមែនគ្រាន់តែប៉ុណ្ណឹងទេ។
ក៏មានតួនាទីរបស់អ្នកក្នុងរឿងនេះដែរ។
ខ្ញុំ?
បងប្រុស។
ឈីវឺរ។
លៀនបាវ បានទូរស័ព្ទមក ហើយប្រាប់ខ្ញុំឱ្យមកទីនេះ។
គាត់​កំពុង​ប្រញាប់ប្រញាល់​យ៉ាងខ្លាំង ប៉ុន្តែ​មិន​ព្រម​និយាយ​ពី​មូលហេតុ​ទេ។
កុំបារម្ភអី។ អ្នកនឹងដឹងនៅពេលដែលអ្នកមកដល់ទីនេះ។
ផឹកទឹកខ្លះ។
វាឈឺណាស់។
មាន​អ្វី​ខុស?
គ្រាន់តែជាការឈឺចាប់ធម្មតាប៉ុណ្ណោះ។
បងធំ។
ឈីវអឺ ក៏នៅទីនេះដែរ។
អ្នកបានមកដល់ទីនេះលឿនណាស់។
ដូច្នេះ អ្នកបាននិយាយថា លុយត្រូវបានដោះស្រាយហើយឬនៅ?
មែនហើយ។
ពិតមែនឬ?
លុយ​បាន​ដោះស្រាយ​ហើយ​ឬ​នៅ?
មើលមុខអ្នកក្រអឺតក្រទមនោះទៅ។ ប្រាកដជាមានលុយច្រើនណាស់ហើយ។
មិន​អាក្រក់​ទេ។ នេះ​អាច​នឹង​ដំណើរការ​ទៅ​មុខ​បាន។
ជាការពិតណាស់។
តើ​នេះ​ជា​ប្រាក់​ប្រភេទ​អ្វី?
លុយអ្នកវិនិយោគ។
មិនមែនអ្នកតែងតែបារម្ភពីខ្ញុំទេឬ...
...ខាតលុយលើរឿងនេះមែនទេ?
លើកនេះគ្មានល្បែងស៊ីសងទេ។
អ្នកមិនចាំបាច់បារម្ភពីរឿងអ្វីទេ។
អ្នកណាឲ្យលុយអ្នក?
កុំបារម្ភពីរឿងនោះអី ខ្ញុំមានវិធីរបស់ខ្ញុំ។
រឿង​បាន​មក​ដល់​ចំណុច​នេះ​រួច​ហើយ។
ខ្ញុំ​នឹង​ចូល​ទៅ​ទាំង​អស់។
តោះទៅជួប Old Xie។
បងប្អូនប្រុសដែលបានស្បថ។
បុរសម្នាក់នេះស្គាល់ម៉ាទីន។
មិន​យល់​ខុស​ទេ លោក Xie។
សំណើរបស់ពួកគេ...
...ត្រូវបានធ្វើឡើងដោយក្រុមរបស់នាយក ដុង នៅ Xinxin។
ខ្ញុំបានសួរនៅ Xinxin រួចហើយ។
អ្នកទាំងអស់គ្នា, សុំទោស, សុំទោស។
ខ្ញុំយឺតហើយ ខ្ញុំយឺតហើយ។
មក​ៗ មក​ៗ
លៀនបាវ។
ខ្ញុំមិនបានរំពឹងថារឿងតូចតាចរបស់យើងនឹងកើតឡើងទេ...
...ដើម្បី​ឲ្យ​ដំណើរការ​ទៅ​យ៉ាង​រលូន។
ជាការពិតណាស់។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំមិនបានរាប់អានអ្នកដោយឥតប្រយោជន៍ទេ។
ដរាបណាលោកម៉ានៅក្នុងគម្រោងនេះ...
...អ្វីៗ​គឺ​ល្អ​។
កុំបារម្ភអី ពួកយើងបងប្អូនទាំងបួននាក់សុទ្ធតែចូលរួម។
កិច្ចព្រមព្រៀង។
យើងនឹងជួបគ្នាពេលក្រោយ។
យល់ព្រម។
ចាំបន្តិចសិនបងប្រុសទីពីរ។
ខ្ញុំមិនដែលនិយាយពីមុនមកទេ...
...ថាខ្ញុំនឹងធ្វើការឱ្យអ្នក ដោយសារតែអ្នកមានលុយ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ខ្ញុំជាអ្នកដែលតាមអ្នក *
ក្រៅពីនេះ...
...វាមិនមែនគ្រាន់តែយើងពីរនាក់ទេ។
ឈីវអឺ ក៏នៅទីនេះដែរ មែនទេ?
ខ្ញុំក៏បានសន្យាដែរថា...
...គាត់​ប្រាំ​ភាគរយ​នៃ​ភាគហ៊ុន។
មើល​ថា​ស្ថានភាព​លំបាក​ប៉ុណ្ណា​សម្រាប់ Qiu'er ឥឡូវ​នេះ។
តើយើងមិនគួរគិតអំពីការជួយគាត់ទេឬ?
មែនហើយ ស្ថានភាពរបស់ខ្ញុំនៅពេលនេះពិតជា...
...មិនអាចពិពណ៌នាបាន។
ខ្ញុំត្រូវបានរុញច្រានរហូតដល់រង្វង់អាកទិក។
អ្នកណាដឹងថារយៈពេលប៉ុន្មាន...
...ខ្ញុំនឹងត្រូវកាន់បែបនេះ។
ខ្ញុំមិនហ៊ានប្រាប់ឪពុកម្តាយ ឬប្រពន្ធខ្ញុំផង។
ដូច្នេះខ្ញុំពិតជាត្រូវពឹងផ្អែកលើអ្នកទាំងពីរ។
អ្ហឺយ កុំលេងសើចនឹងរឿងអាណិតអាសូរអី យល់ទេ?
ខ្ញុំមិនបានលេងបៀទេ ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយការពិតទេបងប្រុស។
មើលចុះ យើងត្រូវនិយាយអំពីរឿងនេះឲ្យបានត្រឹមត្រូវ។
បងធំអើយ ខ្ញុំសូមនិយាយរឿងពីរបីទៀត។
ទេ តើអ្នកអាច *ស្តាប់* ខ្ញុំមួយភ្លែតបានទេ?
សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​និយាយ​អ្វី​មួយ​មុន​សិន។
ខ្ញុំមិនធ្វើបែបនេះដើម្បីអ្វីផ្សេងទៀតទេ...
...ខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើវាសម្រាប់យានយានរបស់យើង។
មើល។
ឡាវ កៃ នេះ...
...តែងតែផ្តល់ឱ្យនាងនូវរឿងនេះ និងរឿងនោះ។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើអ្វីសម្រាប់នាងបានទេ។
តើអ្នកមិនគិតក្នុងចិត្តរបស់យានយានទេឬ...
...នាង​នឹង​មិន​ប្រព្រឹត្ត​ចំពោះ​យើង​ខុស​ពី​នេះ​ទេ​ឬ?
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវតែប្រាប់នាងឱ្យដឹង...
...អ្វីដែលអ្នកដទៃអាចផ្តល់ឱ្យ...
...ឪពុកពិតរបស់នាងក៏អាចផ្តល់ឱ្យបានដែរ។
ទេ ទេ ក្មេងនោះមិនគិតដូច្នោះទេ។
ទេបងធំ ស្តាប់ខ្ញុំ។
ឈប់! តើអ្នកទាំងអស់គ្នាអាចស្តាប់ *ខ្ញុំ* បានទេ?
មិនអីទេ អ្នកនិយាយ។
ពេលដែល​អ្នក​ទាំងពីរ​ដើរ​ចូលមក​ភ្លាម...
...ខ្ញុំចង់និយាយថា...
...ចូរយើងធ្វើវាជាមួយគ្នា បងប្អូនយើង។
អញ្ចឹង...
បងប្រុស អ្នកគួរតែនិយាយវាមុននេះ!
អ្នកបានធ្វើឱ្យខ្ញុំរវល់ ហើយប្រញាប់ប្រញាល់ទាំងអស់។
ខ្ញុំថែមទាំងបានព្យាយាមបញ្ចុះបញ្ចូលអ្នកឱ្យចូលរួមទៀតផង។
និយាយ​ឲ្យ​ចំ​ទៅ។
ពិតប្រាកដណាស់។
ប៉ុន្តែ... ខ្ញុំមានលក្ខខណ្ឌមួយ។
ទោះបីជាអ្នកមានមួយរយ មួយពាន់ មួយម៉ឺនក៏ដោយ...
...ខ្ញុំយល់ស្របនឹងពួកគេទាំងអស់គ្នា។
កុំ...
លក្ខខណ្ឌតែមួយប៉ុណ្ណោះ។
បន្តទៅមុខទៀត។
លក្ខខណ្ឌគឺ...
...វៃហ្គួធ្វើការជាមួយយើងទាំងបីនាក់។
ឈប់សិន បងធំ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ជាប់ពាក់ព័ន្ធនឹងរឿងនេះ?
តើអ្នកចាំឈ្មោះហៅក្រៅចាស់របស់អ្នកទេ?
"អ្នកការពារប៉ាវហ្វាង"
តើអ្នកនៅតែសមនឹងទទួលបានងារនោះឥឡូវនេះទេ?
នោះហើយជាទាំងអស់នៅពេលយើងនៅក្មេង។
ហេតុអ្វីបានជាលើករឿងនោះឡើង?
Feifei ប្រាប់ខ្ញុំថា...
...ដែលអ្នកទាំងពីរធ្លាប់ស្និទ្ធស្នាលគ្នាខ្លាំងណាស់។
គាត់នឹងប្រាប់អ្នកគ្រប់យ៉ាង។
ហើយគាត់ពិតជាសម្លឹងមើលអ្នក។
ប៉ុន្តែនៅចំណុចណាមួយ...
...អ្នកទាំងពីរគ្មានអ្វីត្រូវនិយាយគ្នាទេ។
ហើយអ្នកលែងយល់ពីគ្នាទៀតហើយ។
ខ្ញុំស្មានថា...
...វាដោយសារតែឪពុកដែលជា Idol នោះបានបាត់ខ្លួន។
ហេ! ចាំបន្តិចសិន ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រូវគេអូសចូលទៅក្នុងរឿងនេះ?
ខ្ញុំចង់សួរអ្នកថា...
...តើអ្នកបានធ្វើអ្វីអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំមកនេះ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែមើលថែហាង...
...ថែរក្សា​របស់របរ​នៅផ្ទះ...
...ត្រួតពិនិត្យការសិក្សារបស់ Feifei...
...គ្រប់គ្រងជីវិតរបស់គាត់ និងអ្វីៗផ្សេងទៀត។
ពិតមែនឬ?
ខ្ញុំឃើញអ្នកលេងជាមួយឡាន លេងជាមួយស្បែកជើងប៉ាតា...
...កំពុងមើល Douyin, មើលការផ្សាយផ្ទាល់...
...ហើយនៅពេលទំនេររបស់អ្នក អ្នកនៅជាមួយមិត្តចាស់របស់អ្នក...
...កំពុង​លេង​ភ្លេង​ជាមួយគ្នា។
នោះមិនធ្វើអ្វីធ្ងន់ធ្ងរទេ។
Weiguo មកទីនេះ។
ហើយនៅហាង...
...វាទាំងអស់គឺបងថ្លៃស្រី ស៊ាវ គុយ...
...និង Xiao Li ដែលកំពុងគ្រប់គ្រងកិច្ចការ។
ហើយខ្ញុំក៏បានឮដែរថា...
...អស់រយៈពេលជាងមួយទសវត្សរ៍មកហើយ...
...អ្នកមិនទាន់បានអាំងទាសូម្បីតែមួយក្បាលតាំងពីដើមដល់ចប់ទេ។
តើខ្ញុំត្រូវទេ?
ទេ ការលំបាកដែលខ្ញុំត្រូវស៊ូទ្រាំ...
ខ្ញុំបានស៊ូទ្រាំនឹងពួកគេទាំងអស់រួចហើយមែនទេ?
ជីវិតដែលខ្ញុំកំពុងរស់នៅឥឡូវនេះ...
នេះជាជីវិតរបស់អ្នកឈ្នះ អ្នកដឹងទេ?
អ្នកឈ្នះក្នុងជីវិត។
ហើយរឿងមួយទៀត...
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍បែបនោះទេឥឡូវនេះ...
មាន​អាជីវកម្ម​អ្វី​ដែល​គេ​ហៅ​ថា​ធ្ងន់ធ្ងរ​ដែល​សក្តិសម​នឹង​ការ​ធ្វើ​របស់​ខ្ញុំ។
តើលោក លី លៀនប៉ាវ មិនបានព្យាយាមចាប់អ្នកទេឬ...
ដើម្បីចាប់ផ្តើមអាជីវកម្មជាមួយ Peng Le Xuan?
ខ្ញុំគិតថាវាជាឱកាសដ៏អស្ចារ្យមួយ។
មក​អង្គុយ​នៅ​ទីនេះ។
ខ្ញុំក៏មានលក្ខខណ្ឌដែរ។
តើ​អ្វី​ដែល​ផ្តល់​សិទ្ធិ​ឲ្យ​អ្នក​ក្នុង​ការ​កំណត់​លក្ខខណ្ឌ?
បងធំយល់ព្រម!
បន្ទាប់មកខ្ញុំត្រូវនិយាយរឿងនេះជាមុនសិន។
បើវាជារឿងដែលខ្ញុំសុំទោសអ្នកម្តងទៀត...
ខ្ញុំបដិសេធទាំងស្រុង។
តើអ្នកចង់សុំទោសខ្ញុំទេ?
វានឹងមិនងាយស្រួលនោះទេ។
លុះត្រាតែអ្នកជឿជាក់ដោយស្មោះ...
បើមិនដូច្នោះទេ ខ្ញុំនឹងមិនទទួលយកវាទេ។
មិនអីទេ មិនអីទេ។
បន្តសុបិន្តល្ងង់ខ្លៅរបស់អ្នក។
ទោះបីជាអ្នកលុតជង្គង់អង្វរក៏ដោយ ក៏ថ្ងៃនោះនឹងមិនមកដល់ដែរ។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ គ្រប់គ្រាន់ហើយ គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
មិនអីទេបងប្រុស មិនអីទេ មិនអីទេ។
ហេ! អ្នកទាំងពីរ ឈប់ឈ្លោះគ្នាពេលជួបគ្នាភ្លាម។
តោះ​យើង​និយាយ​រឿង​អាជីវកម្ម​មុន​សិន យល់ព្រម​ទេ?
លក្ខខណ្ឌអ្វីខ្លះ? ប្រាប់យើងផង។
ខ្ញុំចង់បានមួយភាគរយនៃភាគហ៊ុនរបស់ Peng Le Xuan។
និងការគ្រប់គ្រងប្រតិបត្តិការរបស់ Peng Le Xuan។
រួមជាមួយនឹងអំណាចវេតូមួយសំឡេង។
ដោយ​ផ្អែក​លើ​មូលដ្ឋាន​អ្វី?
ដោយ​ផ្អែក​លើ​ហេតុផល​ដែល​បង​ប្រុស​ធំ​យល់ព្រម! នោះ​ហើយ​ជា​អ្វី!
មើល៍ នេះជារឿង។
បងប្អូនយើងទាំងបួននាក់...
សម្រាប់ Peng Le Xuan...
ការមកជួបជុំគ្នា...
អស្ចារ្យ​ប៉ុណ្ណា​ទៅ?
មក​ៗ មក​ៗ
ខ្ញុំក៏គិតដូច្នេះដែរ។
ចូរយើងប្រើតែជំនួសស្រា។
បាតឡើងលើ។
មក​ៗ មក​ៗ
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំពិតជាអាចទទួលយកបាន។
បងប្រុសទីពីរ។
មក​ចុះ។
ប្រញាប់ឡើង។
ប្រញាប់ឡើងៗៗៗៗៗបងប្រុស។
បងប្រុសធំក៏យល់ព្រមដែរ។
គ្រាន់តែធ្វើវាសម្រាប់ Peng Le Xuan។
មក​ចុះ ជយោ។
ចប់ហើយបងប្អូនបួននាក់។
បងប្អូនប្រុសបួននាក់។
បងប្អូនប្រុសស្រី។
មនុស្សគ្រប់គ្នា។
ក្រោយមក ចូរញ៉ាំឱ្យបានឆ្អែតតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
បើគ្មានកន្លែងនៅខាងក្នុងទេ...
មនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុងរង់ចាំនៅខាងក្រៅសម្រាប់តុ។
សួស្តីអ្នកទាំងអស់គ្នា ឮខ្ញុំនិយាយឬអត់?
យើងបានជួលអ្នកជាបុគ្គលិកបន្ថែម។
អ្នកសំដែងបន្ថែមក៏ជាតារាសម្តែងផងដែរ។
អ្នកត្រូវតែធ្វើយុត្តិធម៌ចំពោះការងារនេះ។
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់ធ្វើឱ្យខូចការសម្តែងរបស់ពួកគេនៅពេលក្រោយ...
កុំបន្ទោសខ្ញុំដែលមិនបានបង់ប្រាក់ឱ្យអ្នក។
ពូតុង ពូតុង នៅទីនេះ នៅទីនេះ។
តុនេះត្រូវបានកក់ទុកសម្រាប់អ្នក។
បាទ/ចាស៎ បាទ/ចាស៎ ឲ្យលឿនៗ សូមអង្គុយនៅទីនេះ។
មិនអាក្រក់ទេ។
រស់រវើកមែនទេ?
យ៉ាងស៊ី, តុនេះ, តុនេះ។
យល់ព្រម, យល់ព្រម, យល់ព្រម។
ចា៎ អរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នាសម្រាប់ការគាំទ្រ។
វ៉ាងចាស់បាននិយាយថា...
អាហារថ្ងៃនេះគឺសម្រាប់គាត់។
អស្ចារ្យ! យល់ព្រម យល់ព្រម។
ខ្ញុំនិយាយថា...
ផ្លូវតូចរបស់យើងមិនមានភាពរស់រវើកបែបនេះយូរមកហើយ។
តើនោះមិនមែនជាការពិតទេឬ?
លោកប្រធានាធិបតី វ៉ាង, លោកប្រធានាធិបតី វ៉ាង។
មក​ចុះ ឈីវអឺ ក្រោក​ឡើង។
វ៉ាងចាស់។
កម្មវិធីដ៏ធំជិតចាប់ផ្តើមហើយមែនទេ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលពួកគេនិយាយថា...
វាសនាប្រែប្រួលដូចទឹកហូរតាមដងទន្លេ។
បងប្អូនអើយពិតជា...
លើកនេះហៀបនឹងបង្វែរស្ថានការណ៍ហើយ។
តើ 'វ៉ាងចាស់' ជាអ្វី?
គាត់ជាប្រធានាធិបតី វ៉ាង ឥឡូវនេះ ហៅគាត់ថាប្រធានាធិបតី វ៉ាង។
អរគុណ។
លោកប្រធានាធិបតី វ៉ាង។
ខ្ញុំសូមនិយាយថា លោកប្រធានាធិបតី វ៉ាង...
ជាមួយនឹងអាជីវកម្មរាប់លានដុល្លាររបស់អ្នក...
ពេលខ្ញុំត្រលប់មកវិញនាពេលអនាគត...
តើវានឹងមិនគិតថ្លៃទេ?
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ នៅពេលអ្នកមក នឹងមានការចំណាយអប្បបរមា។
ចាប់ផ្តើមពីបីរយយ័ន។
បើមិនដូច្នោះទេ កុំឲ្យចូលមកឲ្យសោះ។
នោះ​នឹង​មិន​ធ្វើ​ទេ។
វាគួរតែមានយ៉ាងហោចណាស់ប្រាំបីរយ។
នៅពេលអនាគត ប្រសិនបើអ្នកមិនទាន់ឈ្នះប្រាំលាន...
អ្នកនឹងមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យឆ្លងកាត់ទ្វាររបស់ Peng Le Xuan ឡើយ។
ស្ដាប់​ទាំងអស់គ្នា។
ក្រោយមកទៀត សូមប្រញាប់ប្រញាល់អំពីវា។
មកលេងខ្ញុំដើម្បីឈ្នះប្រាំលាន!
មកដល់ហើយ! មកដល់ហើយ!
មកដល់ហើយ!
ចូរ​ឲ្យ​មាន​ភាព​រស់រវើក​ទាំងអស់គ្នា!
ចំណង់ចំណូលចិត្តកាន់តែច្រើន ចំណង់ចំណូលចិត្តកាន់តែច្រើន!
តោះញ៉ាំ! តោះញ៉ាំ!
ពួកគេទាំងអស់គ្នាកំពុងរង់ចាំតុ។
វាពេញនិយមណាស់។
មែនហើយ។
រសជាតិ​ឆ្ងាញ់​ណាស់​មែន​ទេ?
ពិតប្រាកដ, ពិតប្រាកដ, ពិតប្រាកដ!
បងស្រីថ្លៃអើយ សូមណែនាំប្អូនស្រីផង។
សួស្តី។
នេះគឺជាលោក Xie ដែលមានគម្រោងវិនិយោគលើ Peng Le Xuan របស់យើង។
នេះ​គឺ​លោក Xie។
សួស្តី! សួស្តី! សូមស្វាគមន៍!
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកថា សាច់ទាអាំងនៅ Peng Le Xuan...
...រសជាតិនេះនៅតែដដែលអស់ជាច្រើនទសវត្សរ៍មកហើយ។ ពិតជាមានរសជាតិពិតប្រាកដមែន។
មែនហើយ បើខ្ញុំមិនញ៉ាំវារយៈពេលពីរថ្ងៃទេ ខ្ញុំចាប់ផ្តើមឃ្លានវា។
ខ្ញុំថែមទាំងចង់រស់នៅទីនេះទៀតផង។
ញ៉ាំវាសម្រាប់អាហារនីមួយៗ។
ចាស់ Xie សូមក្រឡេកមើល។
កន្លែងរបស់យើងនៅទីនេះ ទោះបីជាមិនធំប៉ុន្មានក៏ដោយ...
...ពិតជាមមាញឹកជាមួយអតិថិជនណាស់។
អ្នកបានឃើញវានៅច្រកចូល។
វា​ជា​មនុស្ស​ទាំងអស់​ដែល​កំពុង​រង់ចាំ​តុ។
មិនអាក្រក់ទេ។
វិនិច្ឆ័យដោយរឿងនេះ...
...ចំណូលប្រចាំឆ្នាំត្រូវតែច្រើនគួរសម។
អាជីវកម្មនេះមានផលចំណេញ។
ត្រូវទេ?
មកចុះ តោះនិយាយគ្នានៅជាន់លើ។
មិនអីទេ។
បាទ/ចាស៎ សូមឡើងទៅជាន់លើ។
អ្នកទាំងពីរ សូមរីករាយជាមួយអាហាររបស់អ្នក ហើយចំណាយពេលរបស់អ្នក។
ចាស់ Xie លឿនៗ លឿនៗ នៅខាងក្នុង។
ពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
អ្នកជាភ្ញៀវកិត្តិយសថ្ងៃនេះ។ អង្គុយនៅទីនេះ។
អង្គុយ, អង្គុយ, អង្គុយ។
មក អង្គុយ អង្គុយ អង្គុយ។
យល់ព្រម។
អរគុណ។
ផឹកតែ។
ខ្ញុំឈ្មោះ Tong Qiu ដែលក៏ជាម្ចាស់ភាគហ៊ុនរបស់ Peng Le Xuan ផងដែរ។
គ្រាន់តែមើលមុខអ្នក...
...អ្នកគឺជាអតិថិជនលំដាប់ខ្ពស់។
នេះជារឿង។
ធនាគារយើងខ្ញុំមាន...
...ប្រាក់កម្ចីអ្នកប្រើប្រាស់ដែលមានដែនកំណត់ប្រាំរយពាន់។
អត្រាការប្រាក់ប្រចាំឆ្នាំមានត្រឹមតែបី.មួយភាគរយប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ខុសប្រធានបទហើយ សូមអភ័យទោសផង។
អ្នកគឺជាអ្វីផ្សេងទៀត។
ចាស់ Xie ទាក់ទងនឹងស្ថានភាពរបស់ Peng Le Xuan…
...ឥឡូវនេះអ្នកមានការយល់ដឹងទូទៅហើយ។
ដូច្នេះ ទាក់ទងនឹងកិច្ចសហប្រតិបត្តិការនាពេលអនាគតរបស់យើង...
...តើអ្នកឃើញបញ្ហាផ្សេងទៀតទេ?
ហេតុអ្វីបានជាម៉ា វ៉ៃហ្គួ មិននៅទីនេះ?
គាត់... គាត់មានអាសន្នភ្លាមៗ។
គាត់ត្រូវបានជូនដំណឹងហើយ។
គាត់នឹងមកដល់ឆាប់ៗនេះ។
សាច់ទាអាំងនឹងត្រូវបានបម្រើភ្លាមៗ។
ចូរយើងនិយាយគ្នាពេលយើងញ៉ាំអាហារ។
មិនអីទេ។
ចាប់ពីឆ្នាំមុនរហូតដល់ឆមាសទីមួយនៃឆ្នាំនេះ...
...ចៅហ្វាយនេះមាននាមត្រកូលថា Xie...
...បានបង្ហាញចំណាប់អារម្មណ៍ក្នុងការសហការជាមួយយើងច្រើនដង។
ប៉ុន្តែវាត្រូវបានបញ្ឈប់ជានិច្ច។
យើងបានរកឃើញថា...
...បច្ចេកវិទ្យាស្នូលរបស់ក្រុមហ៊ុនគាត់...
...មានជម្លោះប៉ាតង់។
ក្នុងរយៈពេលបីខែកន្លងមកនេះ មានបណ្តឹងជាច្រើនត្រូវបានប្តឹងផ្តល់…
...និងកំណត់ត្រានៃការគេចវេសបំណុលនៅធនាគារច្រើន។
យល់ព្រម អរគុណ។
តើវាយ៉ាងម៉េចដែរ?
ឆ្ងាញ់។
ជាការពិតណាស់។
សូមឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នក...
កុំមើលងាយហាងតូចរបស់ខ្ញុំអី...
...ប៉ុន្តែ​ពេល​និយាយ​អំពី​សាច់​ទា​អាំង...
...នៅទូទាំងទីក្រុងប៉េកាំង...
...ខ្ញុំមិនដែលទទួលស្គាល់នរណាម្នាក់ថាល្អជាងនេះទេ។
បាទ/ចាស៎។
គ្រាន់តែជារបៀបដែលបងប្រុស Wang បានរុញទាចូលមុននេះ...
...ពិតជា​ប្រណិត​ណាស់។
ពិតជាសក្តិសមសម្រាប់ស្ថាប័នដែលមានអាយុកាលមួយសតវត្សរ៍។
ហើយ​បច្ចេកទេស​សម្រាប់​កាត់​សាច់​ទា​នោះ...
...គឺជាជំនាញពិសេសមួយយ៉ាងពិតប្រាកដ។
អ្នកមានភ្នែកល្អ អ្នកមានភ្នែកល្អ។
មកៗ មកៗ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំលើកកែវជូនអ្នក។
មក​ៗ មក​ៗ
បងប្រុស វ៉ាង ខ្ញុំលើកកែវជូនអ្នក ខ្ញុំលើកកែវជូនអ្នក។
មកៗ មកៗ លោក សៀ មកដល់ហើយ។
រីករាយដែលបានជួបអ្នក, រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
ដល់អ្នក។
ដូច្នេះអំពីការស៊ើបអង្កេតដ៏ត្រឹមត្រូវនេះ...
...ចូរយើងនិយាយអំពីវានៅពេលក្រោយ។
ល្អ។
ប៉េង លេសួន និងសមត្ថភាពរបស់បងប្រុស វ៉ាង...
...ខ្ញុំបានស្រាវជ្រាវយ៉ាងហ្មត់ចត់រួចហើយ។
និយាយ​ឲ្យ​ត្រង់​ទៅ...
...មូលហេតុចម្បងដែលខ្ញុំមកថ្ងៃនេះ...
...ភាគច្រើនគឺដើម្បីជួបជាមួយ Ma Weiguo នេះ។
ចាំបន្តិចសិន ចាស់ Xie...
...ជាមួយនឹងការនិយាយទាំងអស់នេះ...
...អ្នកនៅតែមិនទុកចិត្តខ្ញុំមែនទេ?
មិនមែន​ប៉ុណ្ណឹង​ទេ។
លៀនប៉ាវ យើងជាមិត្តភក្តិនឹងគ្នាអស់រយៈពេលជាងដប់ឆ្នាំមកហើយ។
ដើម្បីឲ្យអ្នកនិយាយបែបនេះ...
ម៉្យាងវិញទៀត...
ឆ្នាំទាំងអស់នេះ...
...ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនដែលឮអ្នកនិយាយ...
...និយាយ​អ្វី​ខ្លះ​អំពី Ma Weiguo?
សារភាពដោយស្មោះត្រង់។
មិនអីទេ ខ្ញុំត្រូវតែបង្ហាញភស្តុតាងដែក។
ឈីវអឺ ទាញរូបថតនោះឡើង។
រូបថតអ្វី?
សូមក្រឡេកមើល។
Qiu'er, Qiu'er, Qiu'er!
អ្នកមកនេះ មកទីនេះ ហើយបង្ហាញលោក Xie។
អ្នក, អ្នកអង្គុយនៅទីនេះ។
អ្នកអង្គុយនៅទីនេះ អ្នកអង្គុយនៅទីនេះ។
អ្នកបង្ហាញលោក Xie ។
មិនអីទេ។
ឈីវអឺ មកនេះ មក អង្គុយចុះ។
មើល​នេះ។
នេះជាបងធំរបស់ខ្ញុំ។
វាឆ្ងាញ់ជាពិសេស។
វាល្អបំផុតនៅលើផ្លូវរបស់យើង។
មក​ៗ មក​ៗ
បាតឡើងលើ, បាតឡើងលើ, បាតឡើងលើ។
វៃហ្គូ អង្គុយនៅទីនេះហើយញ៉ាំអាហារ។
បងស្រី មិនមែនខ្ញុំទេ។ អ្នកណាហៅពួកគេមក?
បងប្រុសទីពីរបានរកឃើញពួកគេ។
ពួកគេមិនទាន់បានបង់ប្រាក់ផង។
Weiguo!
នៅទីនេះដើម្បីពិនិត្យម្តងទៀត?
ឃើញ​ទេ?
ពួកគេទាំងអស់គ្នានៅជាន់លើ។
កំពុងពិភាក្សាអំពីកិច្ចព្រមព្រៀងរាប់លានដុល្លារ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឡើងទៅលើ?
មិនអីទេ ឈប់ធ្វើពុតទៅ។ តើអ្នកណាជួលអ្នក?
មករកខ្ញុំដើម្បីបង់ប្រាក់។ ចេញទៅឥឡូវនេះ។
តើ​គំនិត​ធំ​នោះ​ជា​អ្វី?
ឈប់​ធ្វើ​ពុត​ទៅ។ វា​ក្លែងក្លាយ​ពេក​ហើយ។
នេះ​ជា​កិច្ចព្រមព្រៀង​ដែល​មាន​តម្លៃ​រាប់​លាន​ដុល្លារ។
អ្នកមិនអាចជួលអ្នកបន្ថែមសម្រាប់រឿងនេះបានទេ។
លោកម៉ា សូមអភ័យទោសចំពោះរឿងនោះ។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវា។
លៀនបាវបានរកឃើញពួកគេមែនទេ?
ឆាប់នាំពួកគេចេញពីទីនេះទៅ។
មក​ៗ មក​ៗ
រុំវាឡើង រុំវាឡើង។
មកជាមួយខ្ញុំនៅខាងក្រៅ។
ការទូទាត់គឺនៅខាងក្រៅ។
មកៗ តោះទៅៗ
ក្លែងក្លាយ​ណាស់។ ខ្ញុំ​នឹង​ឡើង​ទៅ​មុន​គេ។
រង់ចាំ។
ចាំ​សិន។
តើវាដូច្នោះទេ?
ខ្ញុំ​ទើបតែ​ចាប់ផ្តើម​ញ៉ាំ​អាហារ​។
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងទេថាជាអ្វី?
គ្មាន "ប៉ុន្តែ" ទេ។
គាត់​នៅ​ក្នុង​ទីធ្លា​ក្បែរ​នោះ។
គាត់នឹងនៅទីនេះគ្រប់ពេល។
គាត់នៅក្នុងទីធ្លាក្បែរយើង។
គាត់ពិតជានៅក្បែរផ្ទះមែន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយដូច្នេះពីមុន?
មិនអីទេ។ ខ្ញុំវាយតម្លៃ Peng Le Xuan ត្រឹមសាមសិបលាន។
ខ្ញុំនឹងវិនិយោគបីលានជាមុនសិន។
កិច្ចព្រមព្រៀង?
និងនំប៉័ងអាំង និងនំប៉័ងអាំង។
មក​ៗ មក​ៗ
ចាំ, ចាំ, ចាំ។
លឿនឡើង អញ្ជើញលោកម៉ាមក។
ប្រញាប់ឡើង។
លោកម៉ា ពិតជាអ្នកមែន។
នៅទីនេះ ចូរយកអាសនៈកិត្តិយស។
សូម។
ចូរយើងអង្គុយនិយាយគ្នា។
បន្ទាប់ពីអ្នក។
មិនអីទេ មិនអីទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអង្គុយនៅកៅអីខ្ញុំ?
លោក ម៉ា
ចំណុចបន្ថែមទាំងនោះរបស់អ្នក...
ខ្ញុំបានបណ្តេញពួកគេចេញ។
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
តើ *អ្នក* មានន័យយ៉ាងណា?
ក្លែងក្លាយពេក។
លោក ម៉ា
សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ណែនាំ​ខ្លួន​ឯង។
នាមត្រកូលរបស់ខ្ញុំគឺ Xie ដូចជាពាក្យថា "អរគុណ"។
សេចក្តីរីករាយ, សេចក្តីរីករាយ, សេចក្តីរីករាយ។
សេចក្តីរីករាយ។
លោក Xie បានយល់ព្រមវិនិយោគលើយើងរួចហើយ។
ដើម្បីអាចធ្វើការជាមួយអ្នក លោក ម៉ា...
...គឺជាឱកាសមួយក្នុងជីវិត។
យើងត្រូវអរគុណមិត្តខ្ញុំ គឺអ្នកគ្រប់គ្រង លី។
សម្រាប់ការបង្កើតការតភ្ជាប់។
លោក ស៊ី។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាចំពោះអាហាររបស់ Peng Le Xuan?
តើវាយ៉ាងម៉េចដែរ?
ពេញចិត្ត​ខ្លាំង​ណាស់។
បងប្រុស វ៉ាង ពិតជាធ្វើតាមរូបមន្តសម្ងាត់របស់គ្រួសារគាត់មែន។
និយាយដោយស្មោះត្រង់ទៅ លោក ម៉ា...
...ខ្ញុំធ្លាប់ញ៉ាំអាហារនៅភោជនីយដ្ឋានសាច់ទាអាំងនៅទីក្រុងប៉េកាំង...
...បើមិនមែនមួយរយទេ យ៉ាងហោចណាស់ក៏រាប់សិបដែរ។
បងប្រុស វ៉ាង ពិតជាមិនអន់ជាងពួកគេណាម្នាក់ឡើយ។
ដូចដែលខ្ញុំបាននិយាយពីមុនមក...
...ខ្ញុំវាយតម្លៃ Peng Le Xuan ត្រឹមសាមសិបលានដុល្លារ។
យើងនឹងចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចសន្យានៅថ្ងៃស្អែក។
លោកម៉ា ខ្ញុំត្រូវតែស្នើឱ្យលើកកែវអបអរសាទរអ្នក។
ថ្ងៃនេះ ខ្ញុំ...
...ខ្ញុំពិតជាមានកិត្តិយសណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
ខ្ញុំបានឮពីកេរ្តិ៍ឈ្មោះដ៏អស្ចារ្យរបស់អ្នកជាយូរមកហើយ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ...
...យើងនឹងដូចជាក្រុមគ្រួសារ។
លោកម៉ា ខ្ញុំសូមលើកកែវជូនអ្នក។
ជាមួយអ្នកនៅទីនេះ...
...ខ្ញុំជឿថាយើងពិតជាអាចឆ្លាក់ចេញបាន...
... ដែនដីដ៏ធំទូលាយមួយ។
បាតឡើងលើ។
សូមទោស ខ្ញុំមិនផឹកទេ។
គ្មានបញ្ហាទេ។
Peng Le Xuan...
...ត្រូវបានបន្តពីដូនតារបស់ខ្ញុំ។
ដំបូង​ឡើយ​ជីតា​របស់ខ្ញុំ បន្ទាប់​មក​បាន​ប្រគល់​ឲ្យ​គាត់។
គាត់ជាបងប្អូនជីដូនមួយរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
ក្នុងករណីនោះ លោក ម៉ា...
...ខ្ញុំ​ឲ្យ​តម្លៃ​វា​ត្រឹម​ហាសិប​លាន។
ខ្ញុំនឹងយកដប់ភាគរយ។
សាច់ប្រាក់, បង់ពេញលេញជាមុន។
គ្មាន​លក្ខខណ្ឌ​ទិញ​យក​មក​វិញ​ទេ។ តើ​អ្នក​គិត​យ៉ាង​ណា?
លោក Xie សម្រាប់ Peng Le Xuan របស់យើង ពិតជា...
...ខ្ញុំ​រក​ពាក្យ​និយាយ​មិន​ឃើញ។
ប៉ែតសិបលាន។
កិច្ចព្រមព្រៀង។
លោកម៉ា វាត្រូវបានសម្រេចដោយរីករាយហើយ។
លោក ម៉ា
សូមអភ័យទោស។
ខ្ញុំលែងចង់បង្កើនដើមទុនទៀតហើយ។
ចុះ​រឿង​នេះ​វិញ...
បើមានឱកាសលើកក្រោយ...
...យើងអាចសហការគ្នាបាន យល់ព្រមទេ?
វាមិនមែនថាខ្ញុំ...
កុំ​ធ្វើ​បែប​នោះ។
ខ្ញុំ...
ប្រហែលជាអ្នកគួរតែពិចារណាឡើងវិញ។
តាមពិតទៅ...
...យើងអាចសហការគ្នាលើវិស័យជាច្រើន។
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា លើក​ក្រោយ។
វា​គ្មាន​សង្ឃឹម​ទេ។
គាត់កំពុងមក។
គាត់មកដល់ហើយ លឿនៗៗៗ។
អ្នកដឹងទេ Peng Le Xuan នេះគឺជាម៉ាកយីហោចាស់ និងមានកេរ្តិ៍ឈ្មោះល្បីល្បាញមួយ។
ខ្ញុំបានញ៉ាំទាអាំងរបស់ពួកគេអស់រយៈពេលជាច្រើនទសវត្សរ៍មកហើយ។
ពូតុង ពូតុង ឈប់និយាយទៅ។
មាន​អ្វី​ខុស?
បើខ្ញុំមិនបានញ៉ាំវារយៈពេលពីរថ្ងៃទេ ខ្ញុំឃ្លានណាស់។
អ្នកទាំងពីរនេះនៅតែសម្តែងនៅទីនេះ។
កុំព្យាយាមបញ្ឆោតដៃចាស់។
តើអ្នកកំពុងសម្តែងសម្រាប់អ្នកណា?
នេះ​គ្រាន់តែ​ដើម្បី​បង្កើន​បរិយាកាស​ប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើអ្វី?
ពូ អ្នកទាំងពីរហួសហេតុពេកហើយ។
គ្មានអ្នកណានៅសល់ទេ ហើយអ្នកកំពុងធ្វើវាម្តងទៀតមែនទេ?
ខ្ញុំបានមកទីនេះដោយស្មោះស្ម័គ្រ។
លោក ម៉ា នេះពិតជាមិនសមហេតុផលទាល់តែសោះ។
នោះគ្រាន់តែជាចរិតរបស់គាត់ប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយគាត់ឱ្យបានត្រឹមត្រូវនៅពេលក្រោយ។
គាត់ពិតជាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍មែន។
ប៉ុន្តែគាត់មិនសូវគួរឲ្យចាប់អារម្មណ៍ទេ...
...ថាផែនដីឈប់វិលដោយគ្មានគាត់។
បាទ/ចាស៎ បាទ/ចាស៎។
កំពុងចាក់ផ្សាយ។ តោះទៅ។
ស៊ីចាស់។
តើ​នេះ​ជា​អ្វី​ទាំងអស់?
Ma Weiguo តើអ្នកឆ្កួតទេ?
អ្នកមិនចង់បានហាសិបលានទេឬ?
អ្នកក៏មិនចង់បានប៉ែតសិបលានដែរមែនទេ?
ហើយអ្នកថែមទាំងបានបណ្តេញបុរសនោះចេញទៀតផង!
មិនអីទេ មិនអីទេ។
ដូច្នេះហើយបានជា​អ្នក​នៅ​ជាប់​រហូត។
ទទូចឱ្យចូលរួមជាមួយយើង។
តើ​គម្រោង​របស់​អ្នក​ជា​អ្វី? ស្ដោះ​វា​ចេញ​មក។
អង្គុយចុះ អង្គុយចុះ អង្គុយចុះ។
ប៉ុន្តែ​ធ្ងន់ធ្ងរ។
ប៉ែតសិបលាននេះ...
ដប់ភាគរយគឺប្រាំបីលាន។
នោះអាចទិញបន្ទប់គេងបីនៅខាងក្នុងផ្លូវក្រវ៉ាត់ក្រុងទីបួន។
អ្នកថែមទាំងអាចទិញវីឡាមួយនៅជិតរង្វង់មូលទីប្រាំមួយបានទៀតផង។
Weiguo អ្នក...
អ្នក...
ទេ ទេ ស្តាប់។
វ៉ៃហ្គូ បាននិយាយថា...
ខ្ញុំគិតថាគាត់មានហេតុផលរបស់គាត់។
ចូរកុំប្រញាប់សន្និដ្ឋាន។
វ៉ៃហ្គូ ប្រាប់យើងពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងគិត។
ឈប់សិន បងធំ។ ខ្ញុំឃើញហើយឥឡូវនេះ។
ចាប់តាំងពីលោក Ma Weiguo បាននិយាយថាគាត់នឹងនាំ Feifei ចូលសាកលវិទ្យាល័យមក
អ្នកបានគ្របដណ្តប់សម្រាប់គាត់។
មិនថាគាត់និយាយឬធ្វើអ្វីក៏ដោយ
គាត់តែងតែត្រឹមត្រូវ។
អ្នកគួរតែប្រយ័ត្ន។
ពេលគាត់ធ្វើឲ្យអ្វីៗរញ៉េរញ៉ៃសម្រាប់ Feifei
អ្នកនឹងជាអ្នកដែលយំ។
ទេ មើលអ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំដាក់ជើងចុះ។
Weiguo គឺជាអ្នកដែលខ្ញុំយកមក
ដើម្បីធ្វើការជាមួយយើងលើ Peng Le Xuan។
យើងទាំងបួននាក់ គ្មានអ្នកណាម្នាក់អាចខកខានបានឡើយ។
កុំបង្កើតជម្លោះរវាងយើងជាមុនសិន។
ចូរយើងស្តាប់ Weiguo ជាមុនសិន
តាមពិតទៅគិតអញ្ចឹងមែនទេ?
បន្តទៅ តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
ខ្ញុំគិតថាវាដូចនេះ។
កុំ​ឲ្យ​យើង​រក​លុយ​ពី​ខាងក្រៅ​ឲ្យ​សោះ។
ខ្ញុំនឹងវិនិយោគលើ Peng Le Xuan ដោយខ្លួនឯង។
អស្ចារ្យណាស់!
ដូច្នេះប៉ែតសិបលានឥឡូវនេះ...
គ្រាន់តែជារបាំងផ្សែងមែនទេ?
អ្នកវិនិយោគទាំងនោះមិនមែនជាមនុស្សល្ងង់ទេ។
គាត់បានយល់ព្រមវិនិយោគ ៨០ លានដុល្លារ
នៅ Peng Le Xuan ក្នុងរយៈពេលត្រឹមតែម្ភៃវិនាទីប៉ុណ្ណោះ។
នោះមានន័យថា Peng Le Xuan មានសក្តានុពលពាណិជ្ជកម្មដ៏អស្ចារ្យ។
ខ្ញុំមិនសូវដឹងច្រើនអំពីអាជីវកម្មភោជនីយដ្ឋានទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានប្រើបុរសនោះ
ជាការសាកល្បង​ប៉ុណ្ណោះ​។
ឃើញទេ? តើខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីអ្វី?
មូលហេតុដែល Weiguo អាចសាងសង់បាន
អាជីវកម្មធំមួយនៅសហរដ្ឋអាមេរិក...
រាល់ជំហាននីមួយៗ...
ត្រូវបានគិតគូរយ៉ាងយកចិត្តទុកដាក់។
ការរៀបចំយុទ្ធសាស្ត្រ អ្នកយល់ទេ?
បន្តទៅមុខទៀត។
ដូច្នេះឥឡូវនេះ
ចូរយើងពិភាក្សាគ្នាឱ្យបានត្រឹមត្រូវ
របៀបធ្វើឱ្យ Peng Le Xuan ទទួលបានជោគជ័យ។
បងធំ បញ្ហាជាមូលដ្ឋានគឺស្ថិតនៅលើអ្នក។
ខ្ញុំ? ខ្ញុំ?
ខ្ញុំមានបញ្ហាមែនទេ?
ប្រសិនបើបញ្ហាគឺស្ថិតនៅលើខ្ញុំ
ខ្ញុំពិតជានឹងផ្លាស់ប្តូរ យល់ព្រមទេ?
តើ​មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ខ្ញុំនឹងនិយាយដោយត្រង់ៗ។
ទាអាំងរបស់អ្នកអន់ណាស់។
តើអ្នកឆ្កួតមែនទេ?
បើចង់និយាយអំពីរឿងផ្សេងៗ
យើងអាចពិភាក្សាអំពីពួកគេបាន។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកនិយាយថាទាអាំងរបស់ខ្ញុំមានបញ្ហា
ខ្ញុំនឹងមិនអត់ឱនចំពោះវាទេ។
Lianbao, Qiu'er ។
អ្នកបានញ៉ាំវាអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
តើអ្នកមិនបានកត់សម្គាល់ទេឬ?
រសជាតិរបស់ទាបានផ្លាស់ប្តូរ។
ខ្ញុំ... ខ្ញុំមិនគិតថាវាត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរទេ។
វាដូចគ្នា។
បងធំ
តើខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីអ្វី?
នេះ​ជា​ការ​រើសអើង។
កំពុងរកមើលបញ្ហា។
ចាំអីទៀត Weiguo
ខ្ញុំគ្រាន់តែការពារអ្នកពីមុនប៉ុណ្ណោះ។
កុំ​ឲ្យ​យើង​ធ្វើ​ដូច​ជា​នំ​ផេនខេក​រមៀល​សាច់​ដុំ...
ហើយបន្ទាប់មកបាញ់កាណុងដាក់វា យល់ព្រម?
មិនអីទេ។
បងធំ។
ចូរយើងស្តាប់យោបល់របស់អ្នកដទៃ។
ខ្ញុំមិនជឿទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅអាំងទាពីរក្បាលទៀត។
យើងទាំងអស់គ្នានឹងភ្លក់រសជាតិវាជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំចង់ឃើញ
អ្វីដែលគាត់ពិតជាកំពុងព្យាយាមទាញ។
បងធំ
តើ​ពាក្យ​ប្រស្នា​ដែល​អ្នក​ទើប​និយាយ​នោះ​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា?
ខ្ញុំ​មិន​សូវ​យល់​ទេ។
សាកល្បងវា សាកល្បងវា។
សាកល្បងប្រើទឹកសម្អាតមាត់នេះ។
រសជាតិនេះពិតជាពិតប្រាកដណាស់។
អស់រយៈពេលជាច្រើនទសវត្សរ៍មកហើយ
វាតែងតែជារសជាតិនេះ។ គួរឱ្យកត់សម្គាល់ណាស់។
ពិតជាសក្តិសមជាម៉ាកយីហោចាស់ និងមានកេរ្តិ៍ឈ្មោះល្បីល្បាញមែន។
ទាក៏ត្រូវបានកាត់ជាចំណិតល្អដែរ។
ចំណិតស្លឹកស្វាយ។
ស្នាមកាត់នីមួយៗមានទាំងស្បែក និងសាច់។
គ្មាន​ចំណុច​ខ្វះខាត​ទេ គ្មាន​ទាំង​ស្រុង។
ថ្ងៃនេះ ឡាវ វ៉ាង របស់យើងពិតជាធ្ងន់ធ្ងរជាង។
គាត់មិនបានខិតខំប្រឹងប្រែងច្រើនបែបនេះអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំមកហើយ។
ពូតុង, បងដាយ៉ាង។
ខ្ញុំចង់សួរអ្នកនូវសំណួរដំបូង។
ទៅមុខទៀត ទៅមុខទៀត
អ្នកទាំងពីរធ្លាប់ញ៉ាំទាអាំងពីកន្លែងផ្សេង។
តើអ្នកគិតថារសជាតិរបស់ពួកគេប្រៀបធៀបយ៉ាងដូចម្តេច?
ទៅ Big Brother's?
អញ្ចឹង...
ខ្ញុំបានទៅ Bianyifang កាលពីថ្ងៃមុន។
ហើយខ្ញុំបានគិតក្នុងចិត្តថា
ទារបស់ពួកគេ...
វាមិនខុសពីរបស់ Lao Wang ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេគិតថ្លៃច្រើនជាងនេះ?
នោះហើយជាចំណុចសំខាន់។
ត្រូវទេ?
ខ្ញុំមិនអាចភ្លក់រសជាតិភាពខុសគ្នាអ្វីទាំងអស់។
នោះ​ហើយ​ជា​បញ្ហា។
ម៉ាកយីហោល្បីឈ្មោះមួយសតវត្សរ៍មកហើយ...
មានរសជាតិដូចគ្នាបេះបិទ
ដូច​ហាង​សាច់​ទា​អាំង​ដទៃ​ទៀត​ដែរ...
តើនោះអាចហៅថាម៉ាកយីហោអាយុមួយសតវត្សរ៍បានទេ?
តើវាអាចត្រូវបានគេហៅថា Peng Le Xuan បានទេ?
ទេ អ្នកគ្រាន់តែចង់ឈ្លោះគ្នាដោយចេតនា។
រសជាតិ Bianyifang...
គឺជាអ្វីដែលមនុស្សជាច្រើនមិនអាចធ្វើត្រាប់តាមបាន។
នោះមិនស្តាប់ទៅដូចជាអ្នកទេ។
អ្នកបានធ្វើការនៅក្នុងក្រុមហ៊ុនធំមួយអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
អ្នកគួរតែដឹងថាភាពខុសគ្នាជាអ្វី។
សំណួរទីពីរ។
សាច់ទាអាំងថ្ងៃនេះផលិតដោយ Big Brother ទាំងអស់។
អស់រយៈពេលជាងមួយទសវត្សរ៍មកហើយ ប.
Big Brother កម្រ​ធ្វើ​ទា​អាំង​ដោយ​ខ្លួន​ឯង​ណាស់។
ដូច្នេះសូមឲ្យខ្ញុំសួរពូតុង និងបងប្រុសដាយ៉ាង។
តើរសជាតិខុសគ្នាយ៉ាងណារវាង
ទាអាំងរបស់ Xiao Zhang និង Big Brother?
បើអ្នកដាក់វាតាមវិធីនោះ
វាគ្មានអ្វីច្រើនទេ។
សិស្សរបស់ខ្ញុំបានរៀនវាពីខ្ញុំ។
តើវាមិនដូចគ្នាទេឬ?
ការបញ្ចេញសំឡេងរបស់ខ្ញុំមិនសូវត្រឹមត្រូវទេ។
ដូច្នេះ ចាប់តាំងពីជំនាញរបស់ Little Zhang និងជំនាញរបស់ Big Brother
គឺដូចគ្នាបេះបិទ
បន្ទាប់មក Big Brother ខ្វះភាពមិនអាចជំនួសបាន។
នៅក្នុងការយល់ដឹងអំពីអាជីវកម្មរបស់អ្នក
ប្រសិនបើផលិតផលអាចត្រូវបានជំនួសនៅពេលណាក៏បាន
តើវាអាចនៅតែមានតម្លៃបានទេ?
សំណួរទីបី។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានសំណួរច្រើនម្ល៉េះ?
សំណួរចុងក្រោយ។
ខ្ញុំបានបាត់ខ្លួនអស់រយៈពេលម្ភៃឆ្នាំហើយ។
លើកនេះខ្ញុំបានត្រលប់មកវិញហើយ
និង​បាន​ភ្លក់​សាច់​ទា​អាំង​របស់ Peng Le Xuan។
វាខុសគ្នាទាំងស្រុងពីម្ភៃឆ្នាំមុន។
អ្នកទាំងអស់គ្នាជាអ្នកជិតខាងចាស់។
ពូតុង, បងប្រុសដាយ៉ាង,
សូមគិតអំពីវាដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
ម្ភៃឆ្នាំ សាមសិបឆ្នាំ
សូម្បីតែសែសិបឆ្នាំ។
តើរសជាតិពេលនោះ និងឥឡូវនេះ
ដូចគ្នាបេះបិទ?
កុំ​និយាយ​ពី​វា​អី,
ខ្ញុំចាំបានថា កាលលោកតានៅរស់
ទាដែលគាត់អាំងហាក់ដូចជា...
វា... វា​បន្តិច... មិន​ដូចគ្នា​ទាំងស្រុង​ទេ។
ចាំ​សិន។
វាមិន 'ហាក់ដូចជា' ទេ។
វា*ខុសគ្នា*។
អ៊ឺ...កុំប្រកាន់អី។
ទេ ទេ សូម បន្តទៅមុខទៀត។
ខ្ញុំកាលពីសែសិបឆ្នាំមុន
ខ្ញុំបានមកដល់ Peng Le Xuan ជាលើកដំបូង ដើម្បីញ៉ាំសាច់ទាអាំង។
នៅពេលនោះ
គឺ​លោកតា​ម៉ា​ដែល​បាន​អាំង​វា​ដោយ​ខ្លួនឯង។
គាត់ថែមទាំងបានបម្រើវាទៀតផង។
ខាំដំបូងដែលខ្ញុំញ៉ាំនោះ
រសជាតិនោះ...
កុំ​និយាយ​វា​អី។
ខ្ញុំនឹងមិនភ្លេចវាឡើយពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
វាពិតជាក្រអូបឈ្ងុយឆ្ងាញ់មិនគួរឱ្យជឿ។
រសជាតិនោះដែលមិនអាចបំភ្លេចបានពេញមួយជីវិត។
Weiguo
អ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយគឺមិនត្រឹមត្រូវទេ។
ចំណីដែលទាស៊ីឥឡូវនេះ
គឺខុសពីអ្វីដែលទាបានស៊ីកាលពីអតីតកាល។
សាច់ក៏ខុសគ្នាដែរ
ដូច្នេះរសជាតិពិតជាខុសគ្នា។
ត្រូវហើយអូនសម្លាញ់?
សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ថា
ពូជទាសព្វថ្ងៃនេះ
គឺខុសគ្នាពីអតីតកាល។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមជ្រើសរើសការប្រយុទ្ធមែនទេ?
ចាស់... វ៉ាងចាស់ កុំខឹងអី។
ពិភពលោកកំពុងផ្លាស់ប្តូរ អ្នកក៏កំពុងផ្លាស់ប្តូរដែរ។
នោះជារឿងធម្មតា។
អ្នក...
យានយាន។
ប៉ា!
សួនសួន, លឿនៗ, លឿនៗ, មកនេះ!
មីងលាង!
សួស្តី មីង លៀង។
សួស្តី យានយាន។
តោះទៅ។
លោក លី សួស្តី។
ខ្ញុំជាមីងរបស់ Xuanxuan។
អឺម លោក លី
គ្រួសារយើងស្រាប់តែមានអាសន្នមួយ។
ខ្ញុំត្រូវត្រឡប់ទៅវិញភ្លាមៗ។
ប៉ុន្តែ
អ្នកស្រីដុង នៅក្រុមហ៊ុន។
ខ្ញុំមិនអាចទាក់ទងនាងបានទេឥឡូវនេះ។
តើអ្នកគិតថា... តើអ្នកអាចជួយមើលថែ Xuanxuan ជំនួសខ្ញុំបានដែរឬទេ?
គ្មានបញ្ហាទេ ទុកវាឱ្យខ្ញុំ។
អរគុណ, អរគុណច្រើន។
ទៅថែរក្សាអាជីវកម្មរបស់អ្នក។
សួនសួន ស្តាប់ពូ មិនអីទេ?
មិនអីទេ អរគុណ លាហើយ។
គ្មានបញ្ហាទេ គ្មានបញ្ហាទេ។
ដូច្នេះ Xuanxuan, Yuanyuan
ចង់ញ៉ាំមុនទេ?
ឬលេងមុនគេ?
ម៉ាក់បានប្រគល់កិច្ចការផ្ទះឱ្យខ្ញុំ។
អូឡាំព្យាដគណិតវិទ្យា ការសរសេរកម្មវិធី និងភាសាអង់គ្លេស។
មានរឿងអ្វីជាមួយម៉ាក់របស់អ្នក?
ទុក្ខលំបាកដែលនាងបានជួបប្រទះកាលពីនៅក្មេង
ឥឡូវនេះនាងកំពុងដាក់ពួកគេទាំងអស់លើអ្នក។
ម៉ាក់កំពុងធ្វើវាសម្រាប់ប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
ម៉ាក់ក៏បានប្រគល់កិច្ចការផ្ទះឱ្យខ្ញុំដែរ។
ព្យាណូ គំនូរ និងភាសាអង់គ្លេស។
ក្បាលខ្ញុំកំពុងវិល។
ថ្ងៃនេះសូមស្តាប់ខ្ញុំ។
ភ្លេចរឿងទាំងអស់នោះចោលទៅ។
តោះលេងមុន។ តោះទៅ!
តោះទៅ!
ប្រយ័ត្ន!
ស្តាប់​លោក​ដុង​សិន​ណា​លោក​ប្រធាន។
កូនប្រុសរបស់អ្នកកំពុងស្ថិតនៅក្នុងការឃុំឃាំងរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំណែនាំអ្នកឱ្យបោះបង់ការងាររបស់អ្នកភ្លាមៗ
ហើយមកដល់ទីលានតូចមួយនៅពីមុខប៉មស្គរ។
លើកកូនប្រុសរបស់អ្នកនៅកៅអីទីពីរ។
ប្រសិនបើអ្នកយឺត អ្នកនឹងទទួលផលវិបាក។
ប៉ុណ្ណឹង​ហើយ។
សួស្តីលោក។
តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកដោយរបៀបណានៅថ្ងៃនេះ?
ខ្ញុំកំពុងមើលកាបូប។
មិនអីទេ។
វាកើតឡើងភ្លាមៗថាយើងទទួលបានទំនិញថ្មីមួយ។
តើខ្ញុំគួរណែនាំពួកគេឱ្យអ្នកស្គាល់ទេ?
អរគុណ។
អ្នកដឹងទេថាហាងរបស់យើងមិនផ្តល់ជូនការបញ្ចុះតម្លៃទេមែនទេ?
លោកម្ចាស់
តើខ្ញុំអាចសួរបានទេ
តើអ្នកធ្វើអ្វីដើម្បីចិញ្ចឹមជីវិត?
ខ្ញុំធ្វើការនៅធនាគារមួយ។
ហើយតើអ្នកកំពុងរកទិញកាបូបនេះឲ្យអ្នកណា?
ប្រពន្ធខ្ញុំ។
សូមឱ្យខ្ញុំណែនាំរឿងនេះដល់អ្នក។
ម៉ូដែលនេះគឺជាកាបូបដែលអាចប្រើប្រាស់បានច្រើនយ៉ាងរបស់ហាងយើង។
វាសមនឹងឥរិយាបថរបស់អ្នកយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ។
ហើយវាក៏នឹងសាកសមនឹងប្រពន្ធរបស់អ្នកដែរ។
ចុះ​យ៉ាង​ណា​ចំពោះ​រឿង​នេះ៖
ចាំខ្ញុំយកវាចេញឲ្យអ្នកមើល។
ទេ ទេ ទេ មិនអីទេ វាមិនអីទេ មិនចាំបាច់ទេ។
ខ្ញុំនឹង... ខ្ញុំនឹងមើលជុំវិញជាមុនសិន។ អរគុណ។
យល់ព្រម។